# Лабораторная работа №5. "Разработка информационной системы <Автосалон>"
Необходимо реализовать базу данных и подключить к ней WPF проект. Предметная область должна подразумевать продажу чего-либо, например, в церкви продают свечки, в турагенстве путевки

Необходимые пункты для задания:

БД:
* Должна быть БД на 13 связанных между собой таблиц. Предметная область для реализации БД берется по желанию и  согласовывается с преподавателем. 
* БД должна быть нормализована согласно 3 НФ. В итоговом отчете должна быть логическая и физическая модель данных. За невыполнение этого пункта минус балл
* В каждой таблице должно быть по 5 записей
  
WPF:
* Внутри приложения WPF должны быть разные окна\страницы для разных таблиц
* Данные из БД должны читаться в DataGrid в WPF.
* В программе должна быть авторизация по ролям. Минимум должно быть 2 роли - администратор и пользователь. У разных ролей доступ к разным таблицам - условный пользователь не может посмотреть таблицы администратора.
* Регистрировать пользователь должен администратор. Данные о пользователях также идут в БД.
* Все пароли должны быть скрыты точками
* Должна быть возможность читать данные из любой таблицы. Если нет реализации чтения хотя бы для одной таблицы, пункт не засчитан
* Должна быть возможность добавлять данные в любую таблицу. Если нет реализации добавления хотя бы для одной таблицы, пункт не засчитан
* Должна быть возможность изменять данные из любой таблицы. Если нет реализации изменения хотя бы для одной таблицы, пункт не засчитан
* Должна быть возможность удалять данные из любой таблицы . Если нет реализации удаления хотя бы для одной таблицы, пункт не засчитан
* Данные из таблицы должны выгружаться в текстовые поля, чтобы их можно было изменить
* Если поле - внешний ключ, тогда данные должны добавляться через выпадающий список. 
* Выпадающие списки должны обновляться сразу же, как только новые данные были в них добавлены
* Должна быть нормальная навигация между окнами\страницами - возможность вернуться назад, кнопки перехода и прочее
* Должен быть импорт данных для 2-3 таблиц. Импорт данных должен быть из JSON файла.
* Для каждого поля должна быть валидация (проверка). Программа не должна ломаться и вылетать. Выводить пользователю программы понятные сообщения (например: Данную запись удалить нельзя, т.к. она используется в другой таблице). За невыполнение этого пункта или отсутствия валидации для некоторых полей минус балл
* У администратора должна быть реализована возможность делать бэкап базы данных
* Предусмотреть адаптивную вёрстку
* Должен быть функционал кассы. На кассе сотрудник выбирает товары со склада и добавляет их в чек. Чек со всеми товарами в нем сохраняется в БД
* Итоговый чек за покупку\продажу товара должен выгружаться в формате, представленным в файле "Формат чека.txt"
* Должна быть возможность просмотреть сохраненные в БД чеки и выгрузить их в файл
  
За каждый невыполненный пункт - минус 0.2 балла. Ниже 2 оценка быть не может
